嗨，我是瑞克，哇，这对我来说比我更困难
期望我真的会说不是
嗨，我是里克（Rick），我是政治家，没想到我的生活会走这条路
你知道这始于星期五晚上在酒吧里谈论政治
我们和周六晚上，然后事情扩大了，有一点
一点点谈论工作中以及不知道之前的咖啡政策
您已经在欧洲议会中放了多个人，并建立了一个
政治运动蔓延到50多个国家，任何一个国家都可能发生
您知道吗，以介绍海盗派对这里有多少人听说过
瑞典海盗聚会之前，让我们看看您展示的房子几乎是
一半到三分之二，这实际上是我们在全球范围内看到的
我把它放在演示文稿中，所以只是为了踢一下这里有多少人听说过
瑞典的另一个政党让我们看到了表演手，和所有人一样
在世界各地，这里分散了人们的双手，我们是听众的
没那么有趣，所以对于那些还没有听说过开关派对的人
基本上，我们喜欢编织之前，喜欢复制和分享，也喜欢
公民自由，因为有些人称我们为海盗，而不是
对此感到羞耻，我认为这是他们的意图，因此我们决定对此挺立
因此，我们现在在欧洲议会中拥有两个席位15
柏林议会的席位，我们有近200个席位和地方议会
从2006年1月1日开始，我们在56个国家/地区开展业务
在瑞典作为皮埃尔特派对，所以接下来的12分钟，我们要
每个人花四分钟了解一下这个新消息的含义
移动我的故事，最后我们可以从那个先生那里学到什么
标题是抗议的政治，我们听到的很多，但你只是抗议
运动就像抗议一样进行，我们不是在谈论反抗
在这里清酒，好像有什么事情，而是如果你不在政府中，
如果不同意政府的行为，那么根据定义，你就是
如果您想改变现状，则表示异议，这是抗议活动的一部分
我们面前有很多人，你知道绿色是40年前来的
他们抗议80年前的污染劳工营地
工人和您有120年前来抗议的自由主义者
来自皇室的霸道力量，在教堂上，他们都建立了
政治和政策制定的所有这些浪潮开始都是为了抗议
东西，然后向它致敬，在40年前巩固为一种意识形态
青年的集会呐喊通常是和平与爱相结合
吸烟一种或一种奇特的异国情调的植物，以获得正确的语气
说有些媒体后来被巩固为政治
可持续性的观点，其中有更多的音节，因此不能
以相同的方式发音，但是直到现在，当您
看一下十七岁儿童的环境和可持续发展的价值调查
不再是他们议程的重中之重
近年来，这就是言论和开放的自由，这就是
老警卫感到困惑，就像言论自由一样，我们介绍了
120年前，我们已经有了这些人为什么会集结并诚实地
不要以为他们理解最简单的翻译就是离开网络
独自一人，因为当你看着老警卫在做什么时，他们是在介绍
他们正在引入窃听制度，他们正在引入终结机制
匿名和所有这些言论自由的镇压，如果
老政客们知道他们制定的法律是等效的
在每张咖啡桌下放麦克风的声音，我想他们会
绝对感到恐惧，但他们不在线生活，所以他们不明白
全世界的网络都在进行镇压
如果您看一下前总统穆巴拉克的话，借口会有所不同
一年前的一天，他关闭了互联网以防止起义
埃及现在您可以质疑他的理智，就好像他不想让人们
呆在家里和室内，如果他愿意的话，他会关闭互联网
人们呆在室内，他应该为天堂的缘故把它拉起来
但在西方仍然只有借口不同恐怖主义是
与有组织犯罪作斗争，有时在与色情作斗争
在穆斯林国家以各种形式保存着先知的圣洁
在其他一些国家，国家的安全却始终不变
行动审查窃听识别并跟踪
告诉我的是，如果今天的政客看到整个成长过程
一代人的问题，那么也许是政治家是问题所在
谢谢你，我们要的是真的吗
火箭科学，我们要求拥有我们父母40年前的同等权利
如果您通过邮件发送了一封信，您和您将独自决定您是否
标识自己为位于信封内部的中心
里面的嘴唇只是在字母上哦，根本没有人有权
在运输过程中打开这封信只是为了看看您发送的是什么并将其翻译为
成长的一代意味着人们要求发送任何东西
他们喜欢上网，却无法追踪为什么会发生为什么我点击并
确定，并且我认为我们的孩子拥有
我们父母在他们那里享有的同样的权利和公民自由
现在的环境尤其是版权行业对此表示反对，但是
在那种情况下，我们不能赚钱，对于企业家来说，
考虑到社会和技术的限制，负责赚钱
他们没有消除公民自由的权利，即使而且尤其是
如果他们否则不能赚钱，这就是为什么你看到集会的原因
欧洲和世界各地的言论自由这是反演员的地图
我认为集会非常令人印象深刻
那么我的故事是什么？如何从一个丑陋的网页上
现在有议员在国会上有很多人在做这件事
显然，派派对只是众多运动中的一种，但这是我的
在2005年的故事中，我发现有三件事令人反感，那就是该软件
欧洲议会的专利辩论会将那里的知识定为刑事犯罪
是瑞典的另一个版权垄断严酷调整，最后
数据保留主管在欧洲议会中被投票通过，
把我们所有的手机都变成了政府追踪设备
我对此表示异议，但最终意识到人们是
这些政治人物不是邪恶的人，他们只是尽力而为
创造一个更美好的世界，因此，您必须对自己有一点同情
对手在这里，了解他们的立场
我发现在这里实现变革的最好方法是威胁
解雇他们，所以我发布了宣言肯定短
版本是我在聊天中写了两行，整夜无精打采
在第一天，我的脸上就出现了300名积极分子，这些就变成了阵列
最初的工作人员，意识到这是我改变世界的机会
更好的是我在这里有一个选择，我可能会不知所措
规模，然后退回灰色团块，或者像我一样
高薪的IT工作，我一个人可以独自谋生，然后按顺序辞职
非常重要，建立海盗聚会，所以我决定
试图改变世界大选即将到来八个月
在2006年的选举中，有八个月的时间，
互联网项目刚刚在周末，所以八个月来了
轮到我们在第一次选举中得到百分之六点三
这是我们去过的一个重要变化，这是今年的小丑聚会
从那个到先生，你有时间在下一个时间面试吗
两周，这真是一个很大的变化我的孤单无赖我的孤单不可避免地耗尽了
所以我问了很多人帮忙，我问了维权人士，如果您愿意，我们会帮助您
有多余的钱，想让我做这个完整的学期，请给我一点
在月底改变，我靠乞讨生活了18个月，
小报当然为此丑闻，但它奏效了，因此欧盟大选来了
成立五年后，我们赢得了世界三分的殊荣，我们获得了7％的收益7.13和两个
在欧洲大选的席位中，这是进入的最快方法
我在任何地方找到国会的议会，我们成为了最大的政党
30岁以下的人，其中25％的选票刚刚通过
建立，然后在整个欧洲几乎获得成功
我们被称为发展最快的政治运动，而今天我是
再次被欧洲议会聘用丑闻试图被丑化
通过小报而不是乞求，所以我们从中学到什么
我们了解到有一个Futurama的名言，我喜欢Futurama，我是个书呆子
来推你即使不是一个好主意，你也必须做自己喜欢的事情
我是说什么样的白痴认为他们可以通过建立新的世界来改变世界
政党真的是这样的白痴，还有另一个，还有另一个
好报价，如果它是愚蠢的，但工作，你知道不是愚蠢的，所以我们在这里学习到
人不是邪恶的，最坏的对手也不是邪恶的，并且试图
将它们描述为无助于您的事业，但可以做其他事情
定义您，无论您是出于何种原因出发，这都是非常重要的
因此，无论您是相信自己不能有所作为，还是可以
差异是态度问题，在两种情况下您都可能是对的
如果您认为自己可以为世界射击，那就是领导力，这是关于
出去说我要改变与我在一起的世界，并选择一个
合理的方法不要只为月球射击
愚蠢的事已经从妓女和文盲身上冒出来，他帮助了两个人
十亿人学会阅读你不能做到这一点
吃，我敢打赌这个房间里的每个人都有一些原因，他们很乐意
有所作为，你可以做到这一点，不敢让别人告诉你
你必须要可信，要包容，要切实
只要您做到这一点，交流就可以了
人们，我相信我知道我们可以做到这一点，我们可以将自己写进历史
去酒吧回家读书，这是放一些子弹的问题
点招募十二名志愿火箭科学家
两打机械工程师和愿意混合火箭的人
在后院加油有些人你在笑，这就是你的做法
人们会采纳您的愿景，并尽一切努力来实现它，只是
必须让他们这样做，以使最后的音符改变不仅仅发生在某人身上
做到这一点，你们这个房间里的每个人都不可能
该人，这是我的演示文稿，如果您有任何反馈意见，请发给我
喜欢在Twitter上看到我的名字
你